検索結果に戻る

HP ワイヤレスマウス Bluetooth ワイヤレス 無 薄型 マウス-…
\3.390 vprime
最後にこの商品を購入したのは2023/3/11です。
色: ブラック | パターン名: 単品 | 注文の詳細を表示する

画像にマウスを合わせると拡大されます

バッファロー マウス 無線 ワイヤレス 静音 5ボタン 【戻る/進むボタン搭載】dpi切替 BlueLED ブラック BSMBW325BK
バッファローのストアを表示
4.1 護護護直芝 こ 14.687個の評価
*1.280 ws
ypPrime 翌日配送
ボポイント: 13pt (196)

[プライムデーキャンペーン]Amazon Mastercardに新規ご入会で7,.000ポイント、さらに初回利用で+2,000ポイント

Amazonによる 安心・安全への お客様情報の保護
発送 取り組み
色: プラック
\1.280 \1.280
2 pmx ee
\1.280
KN
パターン名: 単晶

購入オプションとあわせ買い
お支払いプラン
\640月 (2か月) 突折年率 09%から
プランド バッファロー
色 ブラック
接続技術 USB
特徴 ワイヤレス, サウンドレス, LEDライト
ムープメント検出技術 光学
この商品について
・ 対応李種:usb端搭載のwi dowsパソコン、mac
* 対応os:wi dows 10/8.1/7、mac os x 10.6>
・ インターフェース:usbセンサー方式:blueled光学式
・ 分解能dpi:1000dpi /1600dpi電波周波数:2.4ghz電源:電池(単3x1本)
・ 電波到直離:非性体(木の机など):約10m、磁性体(鉄製の抽など):約3m
・ アルカリ乾電池を使用時の目安:起定使用可能時間:140晶
・ 本体寸法(幅x高さx奥行):マウス:76x39x107mm、レシーバー:15x5x19mm
マ 表示件数を増やす

不了F確な商品情報を報告します。
ポイントアップキャンペーン:

\1.280 <
pm SM em
*1.280編
ポイント: 13pt (19%) 詳細はこちら
マPrime 翌日配送
無料配送 明日 7月9日にお居け
(4 時間 4 分以内にご注文の場
@ 思西森地 - 158-0082 にお届け
在庫あり。 在二兄について
数量:1 ン
支払い方法 お客様情報を保護しています
出荷元 Amazon.co.jp
了販売元 。 Amazon.cojp
ロロ ギフトの設定
| リストに追加 |
あわせて購入:
バッファロー マウス 無線 ワイヤレス 静斉 5ボタン 【戻る/進むボタン捨載】dpi切替 BlueL…
バッファロー マウス 無線 ワイヤレス 静斉 5ボタン 【戻る/進むボタン捨載】dpi切替 BlueL…
\1.280
エレコム マウスパッド リストレストーー体型 疲労低減 "COMFY"ソフト(ブラック) MP-095BK
新品 (2)件の出品
*1.280 >
マPrime 翌日配達
こちらからもご購入いただけます
Y2.520 。 9
& 配送料無料
発売元: FeeLs.
この商品をお持ちですか?
本和音