データセット [馬入]

データは感情認識における既存のアプローチの不可欠な部分であり、ほとんどの場合、機械学習アルゴリズムのトレーニングに必要な注釈付
きデータを取得することは困難である人]。テキスト、オーディオ、ビデオ、または生理学的信号の形式でマルチモーダルソースからのさまざ
まな感情タイプを分類するタスクのために、次のデータセットが利用可能である。

1.HUMAINE : 複数のモダリティで感情的な単語とコンテキストラベルを備えた自然なクリップを提供する20。

2. Belfastデータベース : テレビ番組やインタビューの録音からの幅広い感情をクリップに提供する!2。

3. SEMAINE : 人と仮想エージェントの間の視聴覚録音を提供し、怒り、幸せ、恐怖、嫌悪感、悲しみ、軽蔵、娯楽などの感情の注釈が

含まれている221。
4.IEMOCAP : 俳優問の二者択一つのセッションの記録を提供し、幸福、怒り、悲しみ、欲求不満、中立状態などの感情31。
- eNTERFACE : 7つの国籍の被験者の視聴覚記録を提供し、幸福、怒り、悲しみ、驚き、嫌悪感、恐怖などの感情!4。

6.DEAP : 脳波記録 ( EEG ) 、心電図 ( ECG ) の記録、顔のビデオ録画、およびフィルムクリップを見ている人々の感情価、覚醒 (計
語版) 、優位性に関する感情の注釈を提供する!ぞ51。

7.DREAMER : 脳波記録 ( EEG ) と心電図 ( ECG ) の記録に加え、フィルムクリップを見ている人々の感情価、覚醒 (革軒版) 、およ
び優位性に関する感情の注釈を提供する!Z9]

8. MELD : 各発話が感情と感情でラベル付けされているマルチパーティの会話データセット。MELD [27】はビデオ形式で会話を提供する
ため、マルチモーダル感情認識および感情分析に適している。 MELDは、マルチモーダル感情分析 (英語版) と感情認識、対話システム
(英語版) 、会話における感情認識 (英語版) に役立つ!Z81。

9. MuSe : 人と物体の間の自然な相互作用の視聴覚記録を提供する29引。感情価、覚醒、信頼性の観点から、離散的かつ継続的な感情注
釈と、マルチモーダル感情分析および感情認識に役立つ音声トピックがある。

10.UIT-VSMEC : 標準的なベトナムのソーシャルメディア感情コーパス (UIT-VSMEC) であり、6つの感情ラベルを持つ約6.927の人間
の注釈付き文があり、自然言語処理 (NLP) の低リソース言語であるベトナムの感情認識研究に貢献している29]。

11.BED : 脳波記録 ( EEG ) の記録、および画像を見ている人々の感情価、覚醒 (革語版) に関する感情の注釈を提供する。また、EEGベ
ースのバイオメトリクス3]はいろいるなタスク (SSVEP、目を閉じて休む、目を開いて休む、認知タスク) にさらされる人々の脳波
記録(EEG) も含む。

m

 

 

  
                                                                                                                                                            
