【時短レシピ】酢醤油ぐっぱり揚げナス

作り方
①ナスを半身にカット。
②皮に軽くて切れ目を入れる。
③更にお好みの大きさにカット。
④フライパンに油をひく。
⑤ナスを両面炒め揚げする。
⑥ナスに火が通るまでの間に、醤油、だし、酢、砂糖を合わせる。
⑦ナスの身の部分に火が通ったのを確認してから⑥の合わせを投入し、強火で40秒ほど炒める。

汁にとろみがでたら火を止め盛付。おろししょうが、かつおぶし、紫菊、白髪ねぎをトッピング。

コツ・ポイント
ナスは合わせタレを入れ軽く炒めることによって味が浸透します。
合わせタレの塩分濃度は気を付けてください。火を入れるとしょっぱくなるで、合わせた段階で「ちょっと薄いかちょうどいい」くらいがベストです。
おろししょうが、鯉節、紫蘇などをおこのみでトッピングするのがお薦めです。

材料
長ナス 2-3本
フライパンの底面積273くらい覆うくらいの油
醤油(減塩がお薦め) 小さじ1-2
白だしや上粒だしの素など 小さじ1-2
砂糖 大さじ2
酢 大さじ2
お好みでトッピングするもの

このレシピの生い立ち
夏になると祖母のつくった医子が沢山おくられてきて、攻子料理をたくさん食べた中のメニューのひとつです。薬味の効いたさっぱりしたこの味が夏らしくてお気に入りです。

レシピID : 7572594 公開日 2370706 更新日 - 23007706