【時短レシピ】酢醤油ぐっぱり揚げナス

 

作り方

①ナスを半身にカッ  ④フライパンに油をひ
ト。                                  く

②皮に軽くて切れ目を ⑤ナスを両面!
入れる。                           炒め揚げする
③更にお好みの大き

さにカット。

 

汁にとろみがでたら
火を止め盛付。おろし
しょうが、かつおぶ
し、紫菊、白髪ねぎ、

 

 

コツ・ポイント

ナスは合わせタレを入れ軽く炒めることによ
つて味が浸透します。

合わせタレの塩分濃度は気を付けてくださ
い。火を入れるとしょっぱくなるで、合わせた
段階で「ちょっと薄いかちょうどいい」くらい
がベストです。

陳 レシピを保存

  

おろししょうが、鯉節、紫蘇などをおこのみで
トッピングするのがお薦めです。

人@ しろがねーぜキョウコ

 

 

材料の
長ナス             2-3本
しなど)
フライパンの底面積273くらい覆うくらい
醤油(減塩がお薦め)      小さじ1-2
白だしや上粒だしの素など   小さじ1-2
砂糖             大さじ2
酢              大さじ2
適量
適量
お好みで
お好みで
⑥ナスに火が通るま  ⑦ナスの身の部分に
での間に、醤油、だ        火が通ったのを確認
し、酢、砂糖を合わせ してから⑥の合わせ
る         を投入し、強火で40
秒ほど炒める
このレシピの生い立ち

夏になると祖母のつくった医子が沢山おくら
れてきて、攻子料理をたくさん食べた中のメ
ニューのひとつです。薬味の効いたさっぱり
したこの味が夏らしくてお気に入りです。

レシピID : 7572594 公開日 2370706 更新日 - 23007706
