音声認識システムの構成

音声認識システムは前処理部、特徴抽出部、識別部から構成される。

前処理部

音声は空気などの物質中を伝播する音波であり、マイクロフォンを通じて電気信号に変換される。この電気信号はアナログ信号であるので、コンピュータが取り扱えるデジタル信号に変換する必要がある。この変換を行うのが前処理部であり、一般的な音声認識システムにおいてはサンプリング周波数16kHz、量子化ビット数16ビットがよく用いられる。

特徴抽出部

特徴抽出部は、前処理部がサンプリングした音声データから特徴量ベクトルを作成する。前処理部がサンプリングしたデータは、容量・ノイズが多く取り扱いにくいので、フーリエ変換を行い音声のスペクトラムを得る。ここで、スペクトラムから更に特徴を抽出するための共振周波数の情報を得るために、離散コサイン変換を行いケプストラムを得る。こうして得られたケプストラムの低次の成分とその変化量等から特徴ベクトルを得る。これらの処理を10msごとに行い特徴ベクトルを得る。

音素

音素とは、言語情報を伝達するのに必要となる最小単位の音の種類である。日本語は音素数が比較的少ない言語で、母音、子音、撥音、促音、長音の約20種類からなる。

識別部

識別部は、特徴抽出部が出力した特徴ベクトルから、それに対応する最もらしい単語列を出力する。すなわち、最大の事後確率を持つ単語列を求める。ここでベイズの定理を用いると、事後確率を最大とする単語列を探す方法を探索手法と呼ぶ。

音素モデル

音素モデルとして、隠れマルコフモデルを用いたものが良く知られる。隠れマルコフモデルは状態遷移を持つ確率オートマトンであり、これを音素ごとに用意し、それらを結合して音素列を構成する。このとき、調音位置を考慮した音素モデルをトライフォンと呼び、考慮しないものをモノフォンと呼ぶ。

語モデル

統計的言語モデルは、文書を大量に含むコーパスと呼ばれる言語データを使用し、生成される文の出現確率を求める。N-グラム言語モデルがよく用いられ、これは「ある単語の出現確率は、直前の(N-1)個の単語のみに依存される」という仮定を置く。2-グラムもしくは3-グラムがよく用いられる。

日本語話し言葉コーパス (CSJ)

音声言語モデルを作成する際に用いるコーパスとして、日本語話し言葉コーパス (CSJ) がよく知られる。『コーパス (Corpus of Spontaneous Japanese : CSJ ) 』は、日本語の自発発話を大量に集めて多くの研究用情報を付加した話し言葉研究用のデータベースであり、国立国語研究所・情報・東京工業大学が共同開発した。本コーパスは、自然言語処理、日本語学、言語学、心理学、教育学、社会学、日本語教育、音声学など幅広い分野で利用されている。

探索手法

基本的な探索手法として、ビームサーチがよく用いられる。これは全体として保持する単語列の全候補幅 (ビーム幅) をあらかじめ決めておき、スコアの高い順に保持する方式である。一般にビーム幅を広げると精度は向上するが、処理に時間がかかる。また、WFST (weighted finite state transducer) を用いた探索手法が存在する。