  

識システムの構成

侍雪義システムは一錠に生負理部、特玉出部、 識別部か構成される-

震書
旨声

 

 

前処理部

詩 (二流) は空気などの物質中を伝拉する縮波 (下和波) であり、マイクロフォンを世じて電気信号に放
換される-

この電気信生はアナログ信号であるので、コンピュータが取り扱えるデジタル信号に変導 (サンプリン
グ) する必要がある-

このサンプリングを行うのが表処理部であり、一滴的な富声認識システムにおいてはサンプリング周流数
16kHz、量子化ビット数16ビットがよく用いろれる

特徴抽出部

特役員部は、前処理部がサンプリングした墓声データから特科加結ベクトルを作成する-

前処理部がサンプリングしたデータは、 容量・ノイズが多く取り扱いにくいので、フーリエ変換を行い音
 声のスペクトラム (spectrum) を得る。

ここで、スペクトラムから更に昔素を区列するための共振 (フォルマント) 周波数の情報を得るために、
座敢コサイン放換 (DCT) を行いケプストラム (cepstum) を得る。

こうして得られたケプストラムの低次の成分とその変化量等から持笛ベクトルx (-30次元) を得る-
これちの処理を10msごとに行い特和寺ベクトルX(x1. . x6を得る-

  

 

 

青素

詩素とは、言情報を伝達するのに必要となる時小明の言の種類である-

日本語は圭素数が比寺8少ない言語で、皿圭 (ai ue o) 、子言(kgsztcdnhfpbmry
持匠土(N : 控言(ん) . 0 : 促言(つ) .R : 長井(一) ) の約20往環からなる-

識別部

議列部は、特出部が出力した特千ベクトルXx1, … xから、それに革応する大所らしい財話列
Wiw1 wm)を出力する。

すなわち、srg W max POWIOを求める-

ここでベイズの定理を用いると、

arg W maxPWPO = eg W max PKKWOPOW

と書き抄えうれる-

ここで、 PX POWUを求めるための確率モデルをそれぞれ吾央モデル
PXIW)PWDを最大とする単語列Wを探す方法を探手法と呼ぶ

 

音連モデル

圭考モデルとして、了屋れマルコフモデル (HMM) を用いたものが良く知られる-

HMIMは息己居移 (リレープ) を持つ確率オートマトンであり、ごれを斉素ごとに用雲し、それろを結合し
て洗細を橋成する-

このとき、調守千合を考虎した斉素モデルをトライフォンと呼び、考悪しないものをモノフォンと呼ぶ-

語モデル

 

                                                                                                                                                                                                                                                                   

撤計的言語モデルは、文便を大量に含むコーバスと呼ばれる言語宮料を使用し、訪洒依とする文の出現
確立PW)を求める-

 N-グラム言語モデルがよく用いろれ、こごれは「ある単語の由現礁立は、直重の (N-1) 信の単語のみに月
畔される」という仮定を言く。

>-グラムもしくは3-グラムがよく用いられる。

  

日本語話し言葉コーバス (CSJ)

http7/Pjnimjalacjp/corpus_centercg/
侍守言語モデルを作成する際に用いるコーバスとして、日本語話し言コーバス (CSJ) が表く知られ

 

                                                                                                                                                                                                                                                                 

『        コーパス(Corpus of Spontaneous Japanese : CSJ ) 』は、日本語の自発埋志を大量に
あつめて多くの研究用情報を付加した話し言華究用のデータベースであり、 国立国語研究所・ 情報
・ 東京工業大学 が共同開発した、責・旦とに世静放水基の話

  

 

本コーバスは、 舎吉          言語処理、 日本語学、言語学、昔志学、 理学、社全学
日本教育、奈書揚鞭など凡広い拓需で利用されています-
(公式サイトより引用)

 

探索手法

基本的な捧索手法として、ビームサーテが青く用いうれる-

これは全体として所持する単語列の全補広 (ビーム忠) をあらかじめ潜のめておき、スコアの奄い順に乏持
する方式である-

一般にビーム忠を広げると精度は向上するが、処理に時間がかかる-

また、WFST (weighted finite state transducer) を用いた兵手法が存在する。

 
